不要不要啊　好不容易可以看月之石了，怎么不去了……
那也是没办法啊　你看那“长队”
这里是哪里
万国博览会
万博？
１９７０年
在日本大阪举行了第７０届万国博览会
以人类的进步与和平为主题的世界共有７７个国家参与
其中主要是以民间企业参加
在半年中　入场的人数竟然达到……
６４２１万人？！
哇噻，这相当于日本一半以上的人口啊
这也是万国博览会有史以来最高记录
夸张的说可以算是日本历史上最重大的事件了　这样啊……
老妈可真厉害，这么久远的东西都记得那么清楚
不是啦　这个宣传册上有写的
会场太大了，有很多东西可以看　一天的话是绝对看不完的
那里怎么排了一排的队啊
那里是非常受欢迎的展览馆，要排很久的队呢
那里有人签名　老妈　有名人噢
不是的啦
当时在日本外国人很少见
所以很多参观的客人还有展览馆里的服务员　都会向外国人签名
女服务员？老爸喜欢的那种？
对对！
不对！不是那种女服务员
按照一般来说呢，应该是接待员吧
看那　就是那种的
我喜欢这种的　接待员！
Ｈｅｌｌｏ　太郎　冈本太郎
我叫野原新之助　我爱你们　热海的温泉
- 你好　- Hi
接待员姐姐们　你们也给我签个名吧
在我裤裤上……
老妈　拿笔给我
Ｉ'ｍ　ｓｏｒｒｙ　非常抱歉
我是非常漂亮的日本太太
漂亮，性感，抱歉，谢谢！
噢  奇怪
为什么我们会在万博会馆里
因为爸爸说他会来
那　老爸在哪？
我想应该快到了吧
请在会馆的各位游客注意
现在有怪兽正靠近本会馆
请客人们尽快到会馆外躲避
重复一遍
现在有怪兽正靠近本会馆
请客人们尽快到会馆外躲避
新之助，现在可是我们出场的时候了
- 了解　- 了解！
- 万博防卫队　出动　- 出动！
请注意！
怪兽正从日本庭院展馆向苏联展馆前进
你们赶快阻止它　我马上就到
好！要走了噢新之助　好！
冲啊
《呼风唤雨！猛烈！大人帝国的反击》
∮ 大人们不管我们做什么都说不行… ∮
∮ 不行！不行！不行！ ∮
∮ 看吧 ∮
∮ 又对小新说不行！不行！不行！ ∮
∮ 这样不行那样也不行… ∮
∮ 不行！不行！不行！ ∮
∮ 全是错的，“不行”的进攻 ∮
∮ 你要听我说！ ∮
∮ 不行不行！ ∮
∮ 咦？说什么？ ∮
∮ 不行不行！不行不行！ ∮
∮ 这些大人们让他们说什么就是什么吧 ∮
∮ 剩下青椒的话…　不行！ ∮
∮ 随便和陌生姐姐搭讪…　不行！ ∮
∮ 拿老妈裤裤套在头上…　不行！ ∮
∮ 玩具随便丢满地都是…　不行！ ∮
∮ 现在我想出去玩… ∮
∮ 太奇怪了！大人们太奇怪了！ ∮
∮ 大人们不管我们做什么都说不行… ∮
∮ 不行！不行！不行！ ∮
∮ 看看小新 ∮
∮ 大眼睛，不行！不行！不行！ ∮
∮ 好吵啊，不行！ ∮
∮ 妖怪来了，来了干嘛呢？ ∮
∮ 不行！不行！不行！ ∮
∮ 哎！如果明天努力一下就好了，是吧？ ∮
好可怕啊
快逃啊　会死人的
让开让开　撞到我们会比撞到怪兽还要惨噢
你们想受伤吗？！让开让开
是接待员小姐们啊……
那个笨蛋
先完成任务！
好大
好大……
美冴的屁屁
你在看哪里！
可恶的威胁人类破坏和平和进步大会怪兽
受死吧
新之助　我们也开始进攻吧
苏联展馆倒塌了
在小新眼里这座建筑物酷似怪兽 这里也有怪兽啊！
我看看
你看错了　那是气体展览馆
气体？
对的　你看那里　是美国展馆
月之石也在那
怎么那么像东京水坝
月之石啊！我都没看过啊
可恶的家伙　对你不客气了
老爸　老公
变身……
是广志ｓｕｎ　广志ｓｕｎ来了
不就是老爸嘛
不是的　“ｓｕｎ”在英语中是“太阳”的意思
他从宇宙来　是无敌的英雄
拜托你了　广志ｓｕｎ　快把怪兽击退啊
老爸你抢风头　我也要来
可恶的怪兽　快起来和我决一胜负
新之助　不要这样
不好意思，ｃｕｔ一下
Ｃｕｔ！　他太兴奋了吧
你别这样嘛
怪兽快来和我决斗！
小朋友真厉害啊
对不起
我看看，没事吧　各位打扰了
没事　准备　ｓｔａｒｔ
广志ｓｕｎ在吸取太阳的力量啊
太棒了　致命的一击
好厉害啊　被破坏的会场恢复原状了　又能继续下去了
太感谢你了　广志ｓｕｎ　保卫了我们的万博会
ＯＫ了！大家辛苦了
你们辛苦了
等我们剪辑好了后就会送到府上的　好的，拜托你们了
这个送你留作纪念　谢谢你
拿到啦
羞死了羞死了
这不是很好吗？美冴
只有老爸在抢风头太狡猾了　正义的英雄一般都不引人注目的
但如果我隐身的话谁出来打怪兽啊
好了　下面轮到我了　快去换衣服吧
诶什么诶？不是已经约定好了吗？！
……是
总而言之你无论如何就是要去人类世界吗？
是的　父亲
我想去人类的世界　我想和人类做朋友
你走的话　你年幼的弟弟妹妹会很伤心的
不要为我伤心了　我的弟弟妹妹
我想成为连接人类世界和魔法世界的桥梁
实在抱歉了　ｃｕｔ一下
知道了
那　我们继续吧
刚才可真过瘾啊
别太兴奋了
谢谢光临
这里是怀旧节目以及陈年旧事的菜单
如果客人您需要的话　我们可以制作原作品给您
这些太令人怀念了　是啊！
那就拜托您了　好的，请慢走
你们俩可要乖乖听话啊　再见
大家都因什么事聚在这里呢？
因为我们和你情况一样
最近我们常在一起呢
那是我的东西
你不是应该自己带东西来吗
我只是想喝风间的东西而已
太棒了　零食随便吃　饮料随便喝
我也要
你这家伙还是老样子
最近大人们来这“２０世纪博览馆”后都有些奇怪呢
尽管都是一些怀旧的东西　可那种陶醉的神情也太少见了
是啊　的确很少见
我的妈妈最近老是一个人玩洋娃娃
是啊　我的妈妈也最近常说一些像小孩子的话
不止是妈妈　连老师也在这里一副陶醉的样子
怀旧难道会是这么美妙的东西吗？
谁知道……
可能我们要长大后才会明白吧　是啊
不必担心了　风间你马上就会明白了
不明白！还早着呢
再这样下去　我感觉妈妈不再是妈妈了
您好　您第一次来吗？
在这“２０世纪博览馆”中
有２０世纪所有令人怀旧的物品出售
还有游戏广场　让您尽情享受所有怀旧游戏
还有录影棚　让您满足儿时想成为英雄的梦想
更有怀旧餐厅　让您尝遍各种怀旧美食
这里是让您尽情回忆过去以及朋友们聚会的圣地
请尽情游玩吧　回忆儿时美好童年吧
欢迎光临“２０世纪博览馆”
我不想去……我不要……
∮ 无论何时何地 ∮
∮ 都充满着清新的空气… ∮
太棒了！
没想到春日部有个“２０世纪博览馆”　实在太棒了
一点都不“棒”
单单就你们两个玩得高兴　还买那么多东西
还把我们到处乱放
最近有很多老爷车出现啊
看来大家在“２０世纪博览馆”还怀旧得不够啊
酷毙了
我们也换部老爷车吧　好啊
快来啊，新进一批录影带
美极了
春日部的感觉实在是太美妙了
喂　老爸
加油啊　勇士ｓｕｎ
我想看动感超人的录影带啊
不行　接下来是我的“魔法美少女”
动感超人！
新之助你也来看吧　比那动感超人好看多了
小葵　等下陪妈妈一起看“魔法美少女”噢
老公　今晚电视上不是有“２０世纪博览馆”的重要新闻吗？
对了　是什么时候？
２１世纪将在３０分钟后终止
２１世纪在３０分钟后就结束了
真快啊
对于我们来说是漫长的
现实中的２１世纪给我的感觉是无比难受的
真希望它能快点结束
现在可以了
阿健你做出的２０世纪让那些大人们深陷其中无法自拔
那是当然了
大家都想回到２０世纪去
对未来都失去信心了
未来是有的
我们曾经在梦境中幻想２１世纪应该是怎么样的
呼叫全国其它支部　遵命
全体支部　这里是春日部总部　老大有指示　请注意
请吧
我们做出的“昨日重现”　已经迈出了至关重要的一步
我们的时代　正如刚出土的黄金一样光芒四射一般进行２０世纪复苏
这种感觉十分美妙　从明天开始就变得更繁忙了
我看好你们　继续为了高度的经济增长实力而努力
就这样吧　继续工作
还要看吗？
回我们的城市吧　嗯
快来啊　新鲜的蔬菜
这些鱼刚捞上来了
新鲜的猪肉，快来买啊
来到这里感觉很放松
这里不像外面的世界，有多余的东西
在以前，外面的世界和这里一样
那时候，人们充满了对未来的希望和梦想
他们幻想着２１世纪有多么美妙
而现在的日本盛行着
肮脏的金钱和烧不尽的垃圾
这就是我们所期待的２１世纪？
外面的人内心空虚　被物质埋没了一切
所以他们造出很多没用的东西
世界越来越丑陋
那个世界不得不重新改造了
日本人要像这里的居民一样
要回到这个时代，梦想和希望都活着
那个时候　我们相信未来
外面的世界要是和这里一样就好了
不久就能实现了
没有痛苦，美极了
欢迎来到“未来早晨”
让我们迎接这个美好的早晨吧
怎么了？刚才？
为了未来我们也早点睡吧　是啊
睡觉了？
不是晚饭了？
老妈　我肚子好饿
喂！老妈！
这是什么　葱
老爸老妈　你们这是在干什么！
从早晨就开始吃零食这怎么可以呢！
不要吵，肚子很饿呢
我也饿啊　老妈为什么你不做饭啊
我为什么要给你做饭？！
干嘛啊　一惊一乍的很吵诶
不要随便打开我最喜欢的巧克力饼干啊
小葵　啊　啊
受不了了！老爸老妈实在是太奇怪了
你们都给我醒醒！去做饭！刷牙！洗脸啊！
我不干
换衣服！刮胡子！去上班啊！
不干
为什么？今天不是休息日吗？不去上班可以吗？
早上可能有会议；可能要外出办事；可能还有接待……
大人们难道非要去上班不可吗？
青岛幸男：作家、政治家、俳优、作词家。日本桥人形町 是国会的青岛幸男规定的吗？！问你！
够了！我去幼稚园上课了
去吧去吧，随你去哪！
不回来都可以噢
老爸老妈到底是怎么了嘛
娃娃车好慢啊
我不想和你一起去幼稚园嘛
好了好了　乖乖啊　娃娃车马上就来了，先去家里休息一下吧
我们走吧小葵　啊？
４，５，６，７，８，９，１０
笼子里，笼子里面的小鸟啊
别跑　站住　……
好！大家一起去踢罐子去
石头剪刀布　喂喂！
这小鬼是谁　不认识
好像叫　新…新……
新太郎？对　就叫新太郎
我是新之助
不要故意搞错了
我们不是故意的　不要打扰我们新太郎　去去
新太郎　你想加入我们　想都别想　☆鬼脸☆
１，２，３，４……
娜娜子姐姐
你们连幼稚园的工作都不干了！
老爸老妈！
老爸老妈，你们要去哪啊
走开
老爸老妈……
你们倒是给我个反应啊
不要无视我啊！
春日部的大人们都不见了
他们到底是去哪了
去２０世纪博览馆了？
他们去那干嘛啊　去玩吧
一定是抛弃我们了
不要不要啊
大人们真的会在那里玩吗？
应该是　那里全是做给大人们玩的
小新这里发音不太标准 啊？是大人“意”国？
大人帝国？
那小孩子们该怎么办啊
新之助　认真点
不管怎样，我相信爸爸妈妈和其他人会平安无事的回来的
阿呆你怎么也这样啊
屁股……揪
唉哟
下面播报即时新闻
今晨九点左右，在全国各地出现了大规模集体失踪事件
该事件发生的原因到目前为止还不得而知
根据部分情报，失踪的人……
不止是春日部的人……
有人看见人们坐在没有载货物的货车上
究竟有什么关联，目前还在调查……
接下来大巨人会怎么办呢？
给了他一记晴天霹雳，这下可够呛了
他拿出凶器了，犯规了犯规了，明显的是耍赖嘛
为什么会播出这么古老的节目呢
看看其它频道吧
飞呀飞呀……实在是很抱歉，对不起……这会让你惊讶的
都在播这种古老的节目
现在工作人员正在清理现场
所用的吸尘器是双叶电视台的“雷神”牌吸尘器
肚子好饿啊　我也是
都已经过中午了啊
我们出去找食物吃吧　不要啊很危险的
家里应该有吃剩的吧
老爸老妈早就把那些全都吃光光了
去附近便利店吧，有很多食物卖的噢
绝对不行！
怎么会不行？！就是　让我们进去
这里已经没有食物了　吹牛，不是有很多吗！
你们那份现在归我们了
你说什么？！
快滚，不然我们要给你们颜色看看
可恶，他们居然霸占……
接下来该怎么办？
我有个好点子
太棒了，我们快离开这
巧克力饼干
帮个忙帮个忙
你们在干嘛！不快点的话会被他们抓住的
谁……
搜！肯定是刚才那帮家伙
在这　大家快来啊
大家　快逃啊
剩下的只有这些了
几乎在逃的路上掉了
没办法了，大家用餐吧
肚子好饿啊……　好饿啊
对不起啊小葵，都怪风间那个笨蛋把食物都弄丢了
怎么会是我的错！
你不觉得这个孩子很可怜吗？
不要吵了　我很累
ＮＯ　都怪你　只会读书　都不会自理
够了！我要出去挣钱养家
然后顺便再找一个爱我的老公
喂！对不起，都是我的错……
风间……　开玩笑的啦开玩笑
我们去那店看看吧，或许有食物
请尽情的喝吧　今天全部免费
头一次来到这种店总觉得心里有点紧张啊
您是第一次来啊　欢迎光临啊
一渴起来感觉喝什么都很好喝啊
在日本２０岁才算成人，参加完“成人礼”则标示着自己成人了 真抱歉，只有乌龙茶，１５年后才能喝酒
好像妮妮的姿态太大人了……
说什么啊？这位新手第一天上班把这的气氛弄得很糟糕
你还是太嫩了，快把你的职位让出来
让出来就中你的圈套了
我不会让你得逞的　什么？　嗯？！
等下，你们两个究竟怎么了
快啊快啊　继续啊　正男……
这不是乌龙茶吧
老公！
就是你，难道还会是别人吗？
不要像个老太婆似的伸出鼻子闻
孩子正看着呢
够了！怎么大家都是这样啊
女人这种东西为什么我得不到
老公你在听吗！
不知道在想什么　到底是因为谁才来这里的　妈妈可辛苦的带着孩子
对吧　阿呆
我全听妈妈的话
阿呆　妈妈
你们想干吗　不要乱来啊
你多大了啊　５岁
啊，这么年轻啊
拜托不要无视我
刚才我们都在干什么啊
是因为店里的气氛吗？
应该是喝多了
会不会宿醉啊
啊……　当大人真爽啊
看样子大人们还没回来
灯怎么不亮了
因为大人们都不在了
一定是发电厂也没人了
可能连瓦斯和水都没有了
怎么播的都是没听过的音乐啊
应该是以前的音乐吧
连电台和电视都一样了
各位打扰了，这是来自“２０世纪博览馆”的通知
好孩子们　晚上好
我是“昨日重现”的首领健
“昨日重现”？
你们的爸爸妈妈在“２０世纪博览馆”里已经回到童年　过着安逸的生活
时间已经倒退，再也无法前进了
你们已经没有了未来
待会，会有车辆会回来接你们，坐上那部车
来这里的话，会有美味的饭菜
还能见到你们的爸爸妈妈
不来的话就认为是反动分子
明日早上８点就会全部抓起来
当然，就不会见到你们的爸爸妈妈了
选哪个都是你们的自由，我喜欢干脆直白的小孩
好孩子们，出来吧
一起去有爸爸妈妈所在的地方吧　快上车吧
好孩子们　排好队啊
再挤进去一点
正男，你要忍耐点
为什么不去啊，这样就能见到爸爸妈妈了
我也想见他们，只不过你不觉得特意来接有点奇怪吗？
就是啊，今早还把我们和爸爸妈妈分开的
可能是个圈套
明天早上他们来抓我们怎么办啊
嗯，对　他们要来抓我们
离开这里，我们到哪里藏起来比较好？
有个好地方噢
到时候他们真的能见到自己的父母吗？
不能的，到时候他们会被隔离起来
教育他们，让他们没有２１世纪的感觉　成为那个世界的居民
反抗的怎么办？
这就不知道了
这里是好地方？
对。佐藤九日堂
确实，这个地方什么都有　还有很多地方能藏身
我早就想在这里住了啊
打扰各位了
这太令人惊讶了
五彩缤纷的焰火呀
好精彩呀
我有事先告辞了
怎么了？
我一到傍晚就觉得心里不安，心中挂念母亲
真是个好孩子啊
现在我们出发去抓捕那些没来的小孩
大家上车　向春日部前进
一定要彻底搜查，一个都不能留下
为什么连我都一定要去啊！
因为你的小孩到现在都还没来
那不单只是我的事啊
我太困了，外面的许多事情我都不想理
把孩子带回来后这玩意儿就送给你
迷路小孩金卡……给我　快给我
有了这个的话　就可以随时出入“万博会”
其他的人我也可以给你们自己想要的东西
无论任何手段都要抓回来
出发了　是的
天亮了啊？
对了，今早８点大人们都会来抓我们的　再不起床就……
你能不能大清早的别这么叫唤……
糟了！已经８点了，怎么会这样啊　起床啊新之助！
Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ
你怎么设置的闹钟
我设置的是刚好８点钟啊
这样设置还有什么意义
大人们８点钟就来抓我们
所以我们要逃跑的话必须８点之前起床
８点大人们都来了　８点起床的话我们就没时间准备了！
啊？！
现在说“啊”有什么用啊！
咦？那不是园长吗？
加油啊
被抓住了
这样下去的话我们就……看那
他们来了
还是热的　快搜
不错吧　这里才是真正藏身的地方
但是，这里也太窄了吧　好痛苦啊
来人了　关窗
走了吗？
喂，风间　什么事啊
我不知道为什么突然想尿尿啊
那怎么办呢？
我还是不要尿了，但有气体想冲出来啊
那个是……
屁意？
是是……
你不会想要……
是啊……不行啊，这里发出声音的话，一定会被发现的
没事的，放心吧
这是个哑屁
看来大家都不会忍啊
老爸
小孩在这
老爸？
站着别动老实点小鬼　过来
你逃不掉的
ＭＤ　这是什么味啊？
出不来了
喂！等等　不要逃　狡猾的小鬼
你们不准跑　站住
发现了
找到你们了
老实点站着别动噢
老妈
小葵
这小孩在干吗？快放开我
够了！快放开我！快滚开
小葵　快放开我　放开啊！
站住　不要逃
喂！
现在逃哪里都逃不掉了
大人们没注意的时候，我们就逃到这上面去
到底跑哪去了
到那里看看
糟了，他们找了很多地方没找到　现在集合了
我有个好点子啊
我们可以开娃娃车逃跑啊
你是怎么想的，小孩子能开车吗？
我……会开车
可能……
我经常看园长老师开车的
阿呆　试试吧
好！
不行的啊
有小孩啊！
２档　是！
小鬼快把车还给我
开枪
可恶的家伙
怎么……
冷静，快冷静　停止内讧　停止攻击
让开让开啊　停车！
那群家伙，在我的新车上弄了伤口
是可忍孰不可忍　生擒他们！
大人们追来了吗？
没　我们现在很安全
４档　是！
喂！新之助　踩离合器啊
我才不要做这种无聊的工作呢
老是阿呆一个人开车　不公平！
这样说的话也是啊
好吧，我们轮流来
首先是正男
正男雄起噢！
不要啊　我比较喜欢简单的工作
经常沉默寡言的正男要引人注目的话　这是个机会噢
不要不要，我还是做沉默寡言的比较好啊
上来！　是！
来……来……来了
ｂａｂｅ：美式俚语 — 美女 到我怀里来吧　ｂａｂｅ
来吧
追！追！
你开的是什么车啊　我也没办法啊！
等等，我有个好办法
冲啊！
那是？
大家抓稳了
全力冲刺！
我是最棒的！耶！
下一位……
风间啊，你这速度堪比乌龟走路了啊
什么什么啊
这条路的限速是４０公里呢
但是他们已经追上来了噢
发现小孩们了
你到底在干什么啊
不管后面有多少敌人追来，违反交通法则的事我是不会做的
但是你现在不是无证驾驶吗？
对啊！
我犯罪了啊　方向盘方向盘啊
下一位……
我不想当司机啊，当个导游也好啊
对啊，就像滨崎步那样的美女导游
大家好，欢迎大家乘坐我们的观光巴士　非常感谢你们
再来一个　导游小姐
谢谢各位专程观光的游客
请先看你们的右手边
奇怪的车子里坐着一群奇怪的人
现在请看你们的左手边
一群面容诡异的大人们正在朝我们这里看
让我们以笑脸回敬他们吧
开始……
干什么噢
∮ 在海拔一万的阿尔卑斯山上　像是在云里荡漾 ∮
∮ 我们一起在上面唱歌跳舞 ∮
∮ 啦啦啦啦啦啦… ∮
下一位……
终于轮到我了！
出发！
是！
我可真忙啊
真好玩啊
变身
救……救命啊
谢……谢谢
这是我的巴士！
又是什么玩意……
魔法美少女　现身
接受正义的魔法惩罚吧
惩罚的时间到了
老妈，你可掉东西了噢　给
拿到啦
实在是忍不住了……
小白……
小白　站立
我要去尿个尿　麻烦你帮我开车噢
你们逃不了了吧
天好蓝啊
不会是……
可恶的小鬼，居然这样侮辱我的２０００ＧＴ
舒服舒服……
全身都轻松了
糟了　车子正在向“２０世纪博览馆”开去
这样无目标的逃还不如直接开到“２０世纪博览馆”去呢
是啊！这样可以见到爸爸妈妈了
ＯＫ！
我也去！这样的话又可以回到大人们身边了
春日部防卫队，出动！
看到了
关门　是
突围大成功！小白是犬中之王！
万岁！万岁！
真难搞这群小孩
真丢脸啊
我们既然把小孩赶过来了，那么就要遵守约定，把东西给我
我们只想见爸爸妈妈而已
见了也没用
你们的父母感受到过去的气息，已经变成小孩了
还差一个
喂，那个恶心的家伙呢
里面的小孩都在这里了
不可能！
在那
站住，快抓住他
很累了，外面实在是很难受
把他们放在儿童房间　是
怎么了　小白
好像看见过这个标记
不要不要嘛
我要看“月之石”嘛
小志，你要懂点事啊
排三个小时的队去看不值得
我们去其他地方吧，去有很多美女的地方不是更好吗？
怎么样啊？
爸爸啊，你对小孩说什么啊！
我只想看“月之石”
小广志（小新爸爸）所说的应该是阿波罗１１号 那是从阿波罗号带回来的啊
老爸？
我来接你了
我们回家吧
你是在和我说话？你是谁？
是我啊！老爸
老爸，有个奇怪的小孩
奇怪什么啊，我是新之助啊！
老爸老妈，你们上哪去啊
你自己就是爸爸啊
放开我，为什么我是你的爸爸
你们的父母感受到过去的气息，已经变成小孩了
对了，“现在”的气味
好臭
还给我
老爸就是老爸
你知道这种气味吧
老爸，想起我了吗？　嗯！
好臭
老公
小新　小葵　小白
有那么臭吗？
很臭……
美冴，快去换衣服
离开这里
越来越有趣了啊
是你！
放我们出去
我有话对你说　过来
夕阳让人回到过去
所以这里永远都是夕阳下山的感觉
在这里倒是没有这种感觉，好像真的回到过去一样
就像电影一样，但即使是真的，那也是假的！
我和这里的居民却不这么想
居民？真的有人会在这里生活吗？
对于我们来说这里就是现实
而外面却很虚伪，缺少某种气氛
气氛？
过去的时代所带有的气氛
我喜欢这种气氛
难不成？
现在你们也成了这个时代的气氛的俘虏了
这里的居民深爱着这里的一切
在没有变化的过去中生活着
所以在这座城镇里，弥漫着一股真实的气氛
确实有一股令人怀念的味道……
真是个危险的地方啊
你们可以走了　是
进来吧
充满怀旧气氛的公寓　你就住这里吗？
是的
不可掉以轻心
我回来了
有客人　欢迎
这是茶子
你好啊　不要掉以轻心
红茶可以吗？
谢谢了，什么都可以的　我也是
你们是夫妻？
不是
不会是同居吧
喝吧
之后，就像回到那个时代
这个城镇原有的气氛，不久会被装在了望塔的装置进行气味覆盖
并向全国散发这种气味
现在我们的“气息”已经达到了最高峰
只要按下这个按钮
从塔上的喷射口，就会喷出让人怀旧的气味
外面世界的所有人将会成为过去气氛的俘虏
城镇里重新像以前那样宁静
人们的表情上充满了希望
接下来，我们将看到城镇傍晚时的景象……
我喝完这杯红茶后，将按下那个按钮
这样即使你们闻鞋味也是回不去的
这家伙！我们一家好不容易团圆啊！
你们如果真想在２１世纪生活的话　就行动起来吧
许多人的未来掌握在你们手中
快去吧，再磨磨蹭蹭的，那气味就开始起作用了
怎么办啊　那气味我们会一时抵挡不住的
没关系！有老爸的臭脚味就是无敌的
明白了！总而言之先去机器那
野原一家，出动！
你想怎么样？
最近我有点跑不动了
怎么办，找找电梯什么的？
不行，电梯的话中途会停下来的
啊？那……
我们不是从妈妈那里获得了两条腿吗？　不会吧！
行动
你回来了
你们这么匆忙要去哪啊？
肚子饿了吗？来吃饭吧
今晚是咖喱饭噢
真的是咖喱的味道　肚子好饿啊
老爸老妈！
真是危险啊
我们有事先走了
你们会后悔的！
哇，来了
ＭＤ！你们没长眼睛啊
真厉害啊，真有过去的感觉呢
真怀念啊！
怎么……
混蛋小偷，把车还给我
老爸可真厉害啊　谢谢夸奖噢！
上去
抱歉　借用一下
你们要去哪
去２１世纪
可恶
这里为什么会令人这么怀念！
高中三年级……
怎么了
这可不行啊，货车不能载人
喂！出口在哪，再不出去整个头脑会被怀念味道弄得乌烟瘴气的
好了！走吧
时间刚好
笨蛋，我们知道塔中间而已
我们还要爬
我没有这个自信了
快啊，这关系到我们的未来啊
快走
好可怕啊　别看下面
怎么？
可恶
老爸　这里！
好的！不行啊，我过不去
过不去也得过
小心噢
小葵我来抱
快点
为什么下面是透明的！
来了
来啊，快来啊　你个笨蛋还挑衅他们
快点啊　美冴
不行啊
啊！站住啊！
难道要被抓住啊？
美冴　快走
不行不行不行啊！快去啊
他们来了　快点
老妈看起来很开心嘛
开心个屁
跟上来了
混蛋！追上来了
新之助　快跑
是
不要过来！
美冴　快点啊
放开我
美冴　接住小葵
接招吧
老公　没事吧
看招
老爸有危险
让我来
不要……
老爸　我来救你了
谢谢老妈的脚
光是脚吗？！
人家怎么会想到你会这样呢
我还是第一次嘛
美冴
加油啊　老妈的脚
抓住我的手
我以为我死定了
弹回来，弹回来
新之助
在
回来！不干！
大叔叔们
我老妈的屁股很脏，你们赶快离开吧
真的，很脏的，今天已经是便秘五天了
快离开！
老妈的屁股……　不要说屁股了！
屁股来啦　你这家伙……
站住
走吧
得救了
我们真的还活着吗？
我还想看见老妈的……
你给我住口
那帮家伙又追上来了　快走
好！
果然来了
是他们
只有他们两个人
不要犹豫了，这可是个机会
老爸老爸
可以看到她的内裤噢　真的？
你个笨蛋，快走啦　是
真是的
真的不想回到过去？
不想
我要和我的家人一起生活到未来
太遗憾了，野原　这不是无趣的人生吗？
抱着
老公　老爸
开门啊！　快拉住他
我的人生并不是那么无趣
你们把幸福的一家人弄分开是多么的无耻
健！快拉住这个家伙
只有你一个怎么能对付这么多人
看到了
啊！真漂亮啊　终于有点像人了
你这家伙竟然敢看茶子的内裤！是什么颜色的！白色！白色的！
老妈！不要管我　快去！
快去啊！
可恶！
不行啊！嗯？你看气息的指数
城镇里的居民看到他们的行动，也想回到２１世纪生活了
不会是真的吧！难道我们城镇的居民在欺骗我们？
正是这样，大家辛苦了，大家该干什么干什么去吧
去去外面的世界，保重了
为什么！为什么！现实中的未来那么丑陋！
我…我要和老爸，老爸，小葵，小白一起生活……
吵架也好，只要不分开就好
然后……我要成为大人
变成大人后，就能够和像姐姐一样和漂亮的大姐姐在一起了！
结束了
２０世纪结束了
我不能去外面
知道了
小子，你回到你的未来去吧
新之助……
你没事吧
我们好像赢了
是啊　好像是的
你可真厉害啊
那些穿制服的家伙们突然冲上来的话……
他们几个呢？
喂
气氛消失了，其他人恢复原状了，再见
你们几个该不会是……
不要过来
停下来！
我还不想死啊
反过来被他们影响了……
你们太狡猾了，像玩蹦极也不叫我　我也要玩啊
不…不玩了
为什么，刚才不是想要吗？
那两人最后怎么样了？
谁知道啊
不管在哪里，反正还活着
老爸老爸
那个姐姐还真不错呢
笨蛋　说什么呢
看啊　春日部
∮ 但我活到了今天 ∮
∮ 所以现在我想着 ∮
∮ 明天开始我还要这样活下去 ∮
∮ 我已经活到了今天 ∮
∮ 虽然有时会有人鄙视我 ∮
到了到了
∮ 虽然有时会遭到生命威胁 ∮
我们的家
我回来了……
欢迎回来　老爸老妈
∮ 所以现在我想着 ∮
∮ 明天开始我还要这样活下去 ∮
∮ 母亲，你还记得吗？ ∮
∮ 每当开运动会时的便当 ∮
∮ 都早起只为了做给我吃 ∮
∮ 那美味的煎鸡蛋 ∮
∮ 还想再吃一次 ∮
∮ 还有，妈妈 ∮
∮ 我第一次学艺会上扮演的小青蛙 ∮
∮ 演砸了，快要哭了的时候 ∮
∮ 但是找到妈妈并给我安慰 ∮
∮ 心就放下来了 ∮
∮ 只有现在我才能说出口的　那声“谢谢” ∮
∮ 无论到何时，您都要身体健康啊 ∮
∮ 即使我为人母时 ∮
∮ 也请您身体健康 ∮